Acabo de publicar un nuevo libro "Criptografía ofensiva. Criptografía aplicada para programadores, pentesters y analistas" con más de 200 páginas y 800 referencias.
Toda la recaudación irá destinada a causas benéficas. Si quieres saber un poco más, déjame que te robe un par de minutos para animarte a que lo compres y difundas.

- La criptografía ha sido y es un pilar importante para garantizar la confidencialidad, integridad y autenticidad de las comunicaciones y datos. Por desgracia, 
la mayoría de libros de criptografía publicados se focalizan EXCLUSIVAMENTE en la formulación matemática que hace que muchos lectores, incluso interesados en esta 
disciplina, abandonen esta apasionante área.

- El libro de Criptografia Ofensiva centra su esfuerzo en un enfoque práctico de uso de la criptografía en numerosos escenarios (usuario final, auditor,
 programador, pentester-hacker_ético, analista, etc.), con multitud de sabores y más de 800 referencias. 

- Si quiere hacerse una idea del libro le dejo disponible en mi Github personal: el prólogo, mi introducción y el índice - https://github.com/mindcrypt/libros/blob/master/Criptografia%20ofensiva%20-%20Criptografia%20aplicada%20para%20pentesters%2C%20programadores%20y%20analistas%20-%20version%20intro%20-%20Github.%20Dr%20Alfonso%20Mu%C3%B1oz.pdf

- ¿A quién va destinado este libro?

	- Cualquier estudiante de tecnologías de la información en sentido amplio
	- Cualquier persona interesado en la privacidad y anonimato de datos y comunicaciones
	- Cualquier persona interesada en el amplio campo de la seguridad informática (criptografía, hacking-pentesting, informática forense, seguridad en sistemas operativos, covert-channels, malware...)
	- Cualquier interesado en el campo de la inteligencia artificial y blockchain
	- ... (la verdad es que por lo que vale el libro, su contenido y la causa no se me ocurre quién no estaría interesado en leerlo XD)

- La lectura de este libro le permitirá de una forma sencilla obtener una visión clara y global del uso de la criptografía en el mundo real. Las referencias 
seleccionadas le permitirán profundizar en todo el nivel de detalle que desee. He dedicado bastante esfuerzo en seleccionar las referencias para concentrar en 200 páginas
la mayor cantidad de información posible apoyándome en ellas. Dedíquele tiempo a consultarlas, observará todo el conocimiento que puede adquirir.

- Nadie  se convierte en un experto por leer un libro, pero sin duda este escrito le facilitará mucho el camino hacia ese destino. Este es el libro que me
 hubiera gustado leer hace años, para optimizar mi tiempo de estudio y visualizar esta disciplina de forma global. 

- Tengo la suerte de que un gran profesional como @raulsiles haya escrito el prólogo del libro. Muchas gracias por colaborar en esta iniciativa.

- Mi objetivo mínimo es vender 500 copias. ¿Me ayudas?

- Espero que este libro le resulte de interés. Adicionalmente, indicarle que todos los beneficios de este libro servirán para ayudar a familias desfavorecidas. 
Siempre he creído que la criptografía ayuda a construir un mundo mejor. En sus manos está convertirlo en realidad.

Gracias :)
